Repository: waydabber/BetterDisplay-localization
Catalog: BetterDisplay Localizations/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Custom scaled resolutions are added to the resolution list both as low resolution and HiDPI versions if possible.
ja: カスタムスケール解像度は、可能な場合は低解像度とHiDPIバージョンの両方を解像度リストに追加します。
ko: 사용자 지정 스케일 해상도는 가능한 경우 저해상도 및 HiDPI 버전으로 해상도 목록에 추가됩니다.
zh_hans: 如可能，自定义缩放分辨率会以低分辨率和 HiDPI 版本添加到分辨率列表。
zh_hant: 如可能，自訂縮放解析度會以低解析度和 HiDPI 版本添加到解析度列表。

source: Customize App Menu Contents…
ja: アプリメニューのコンテンツをカスタマイズ…
ko: 앱 메뉴 아이템 사용자화…
zh_hans: 自定义应用程序菜单内容…
zh_hant: 自訂應用程式選單內容…

source: Customize Blend Mode
ja: ブレンドをカスタマイズ
ko: 사용자 지정 혼합 모드
zh_hans: 自定义混合模式
zh_hant: 自訂混合模式

source: Customize Menu Options
ja: メニューオプションをカスタマイズ
ko: 메뉴 옵션 사용자화
zh_hans: 自定义菜单项
zh_hant: 自訂選單

source: Customize flexible scaling resolution range
ja: フレキシブルスケーリング解像度の範囲をカスタマイズ
ko: 유연한 스케일링 해상도 범위 사용자화
zh_hans: 自定义平滑缩放分辨率范围
zh_hant: 自訂平滑縮放解析度範圍

source: Customize input source list for this display
ja: このディスプレイ用入力ソースをカスタマイズ
ko: 이 디스플레이의 입력 소스 사용자화
zh_hans: 自定义此显示器的输入源列表
zh_hant: 自訂此顯示器的輸入源列表

source: Customize the contents of the app menu - set which items are visible always, which only when the menu is expanded and which ones should be hidden.
ja: アプリメニューのコンテンツをカスタマイズ - 常に表示する項目、メニューが展開された時のみ表示する項目や非表示にする項目を設定します。
ko: 앱 메뉴 아이템 사용자화 - 어떤 항목을 항상 표시할지, 어떤 항목을 메뉴를 확장할 때만 표시할지, 어떤 항목을 숨길지 설정할 수 있습니다.
zh_hans: 自定义应用程序菜单内容 - 设置哪些项目始终可见、只在菜单展开时可见、始终隐藏。
zh_hant: 自訂應用程式選單內容 - 設定哪些項目始終可見、只在選單展開時可見、始終隱藏。

source: Customized control via CLI and scripted commands, network or macOS notification dispatch mechanism.
ja: CLIおよびスクリプトコマンド、ネットワークまたはmacOS通知ディスパッチ機能によるカスタム制御です。
ko: CLI와 스크립트 명령을 통한 맞춤형 제어, 네트워크 또는 macOS 알림 발송 메커니즘.
zh_hans: 通过 CLI 和脚本命令、网络或 macOS 通知分发机制进行的自定义控制。
zh_hant: 透過 CLI 和腳本指令、網路或 macOS 通知分發機制進行的自訂控制。

source: Cut
ja: カット
ko: 자르기
zh_hans: 剪切
zh_hant: 剪切

source: DDC Backlight Control
ja: DDCバックライト制御
ko: DDC 백라이트 제어
zh_hans: DDC 背光控制
zh_hant: DDC 背光控制

source: DDC Command
ja: DDCコマンド
ko: DDC 명령
zh_hans: DDC 指令
zh_hant: DDC 指令

source: DDC Controls…
ja: DDC機能…
ko: DDC 기능…
zh_hans: DDC 功能…
zh_hant: DDC 功能…

source: DDC Display Input Source
ja: DDCディスプレイ入力ソース
ko: DDC 디스플레이 입력 소스
zh_hans: DDC 显示器输入源
zh_hant: DDC 顯示器輸入源

source: DDC Input Source Control
ja: DDC入力ソース制御
ko: DDC 입력 소스 제어
zh_hans: DDC 输入源控制
zh_hant: DDC 輸入源控制

source: DDC Input Sources
ja: DDC入力ソース
ko: DDC 입력 소스들
zh_hans: DDC 输入源
zh_hant: DDC 輸入源

source: DDC Power
ja: DDC電源
ko: DDC 전원
zh_hans: DDC 电源
zh_hant: DDC 電源

source: DDC Power Off
ja: DDC電源オフ
ko: DDC 전원 끄기
zh_hans: DDC 关闭
zh_hant: DDC 關閉

source: DDC allows for hardware backlight, volume control, input selection and various other features. Requires a compatible external display. Most televisions don't have support DDC while most displays do.
ja: DDCによりハードウェアバックライト、音量制御、入力選択、その他さまざまな機能が使用できます。互換性のある外付けディスプレイが必要です。ほとんどのテレビはDDCに対応していませんが、多くのディスプレイで使用することができます。
ko: DDC를 사용하면 하드웨어 백라이트, 볼륨 조절, 입력 선택 및 기타 다양한 기능을 사용할 수 있습니다. 호환되는 외부 디스플레이가 필요합니다. 대부분의 디스플레이는 DDC를 지원하지만 대부분의 TV는 지원하지 않습니다.
zh_hans: DDC 允许硬件背光、音量控制、输入选择和各种其他功能。需要一个外部兼容显示器。大多数电视不支持 DDC 而大多数显示器支持 DDC。
zh_hant: DDC 允許硬體背光、音量控制、輸入選擇和各種其他功能。需要一個外部相容顯示器。大多數電視不支援 DDC 而大多數顯示器支援 DDC。

source: DDC capabilities report
ja: DDC能力レポート
ko: DDC 기능 리포트
zh_hans: DDC能力报告
zh_hant: DDC能力報告

source: DDC channel
ja: DDCチャンネル
ko: DDC 채널
zh_hans: DDC通道
zh_hant: DDC通道

source: DDC communication
ja: DDC通信
ko: DDC 통신
zh_hans: DDC通信
zh_hant: DDC通訊

source: DDC control code(s) (comma delimited hex values)
ja: DDC制御コードオーバーライド（コンマ区切り16進）
ko: DDC 제어 코드 오버라이드(쉼표를 구분자로 사용하는 16진수 값)
zh_hans: DDC 控件代码覆盖（逗号分隔的十六进制值）
zh_hant: DDC 控制代碼覆蓋（逗號分隔的十六進制值）

source: DDC data
ja: DDCデータ
ko: DDC 데이터
zh_hans: DDC 数据
zh_hant: DDC 資料

source: DDC data for the OFF value
ja: OFF用DDCデータ
ko: OFF 값에 대한 DDC 데이터
zh_hans: DDC OFF 数值
zh_hant: DDC OFF 數值

source: DDC data for the ON value is
ja: ON数値のDDCデータ：
ko: ON 값에 대한 DDC 데이터
zh_hans: DDC ON 数值
zh_hant: DDC ON 數值

# DDC features &amp; capabilities
source: DDC features & capabilities
ja: DDC機能と能力
ko: DDC 기능 및 성능
zh_hans: DDC 特性和功能
zh_hant: DDC 特性和功能

source: DDC hardware brightness might be restored according to the per-display settings.
ja: DDCのハードウェア輝度は、ディスプレイごとの設定によって元に戻ることがあります。
ko: 디스플레이별 설정에 따라 DDC 하드웨어 밝기가 복원될 수 있습니다.
zh_hans: DDC 硬件亮度可随每个显示器恢复配置。
zh_hant: DDC 硬體亮度可隨每個顯示器回復設定。

source: DDC messaging
ja: DDCメッセージング
ko: DDC 메시징
zh_hans: DDC 消息传递
zh_hant: DDC 消息傳遞

source: DDC read is not universally supported by otherwise DDC capable displays.
ja: DDCに対応しているディスプレイであっても、DDCの数値は汎用ではありません。
ko: DDC 읽기는 다른 DDC 지원 디스플레이에서 일반적으로 지원되지 않습니다.
zh_hans: 支持 DDC 的显示器并非普遍支持 DDC 读取。
zh_hant: 支援 DDC 的顯示器並非普遍支援 DDC 讀取。

source: DDC value mapping skew
ja: DDC値マッピングスキュー
ko: DDC 값 매핑 왜곡
zh_hans: DDC 值映射偏差
zh_hant: DDC 值映射偏差

source: DDC value range maximum
ja: 最大DDC値範囲
ko: DDC 값 범위 최댓값
zh_hans: DDC 最大取值
zh_hant: DDC 最大取值

source: DDC value range minimum
ja: 最小DDC値範囲
ko: DDC 값 범위 최솟값
zh_hans: DDC 最小取值
zh_hant: DDC 最小取值

source: DDC values on startup
ja: 起動時のDDC値
ko: 시작 시 DDC 값
zh_hans: 启动时的 DDC 值
zh_hant: 啟動時的 DDC 值

source: DDC, XDR/HDR upscaling, EDID overrides are not available. Please open the app in native mode - to achieve this, unselect 'Open using Rosetta' in the app's Info sheet!
ja: DDC、XDR/HDRアップスケーリング、EDIDオーバーライドが使用できません。ネイティブモードでアプリを開いてください - このためには、アプリの情報ウインドウで「Rosettaを使用して開く」の選択を解除してください!
ko: DDC, XDR/HDR 업스케일링, EDID 오버라이드 기능을 사용할 수 없습니다. 이를 위해 앱을 네이티브 모드로 열려면, 앱의 정보 창에서 ‘Rosetta를 사용하여 열기’를 선택 해제하세요!
zh_hans: 此应用无法使用显示器控制功能、HDR亮度提升和修改显示器信息。请切换到“原生态模式”使用！方法是在应用信息里取消勾选“使用Rosetta打开“！
zh_hant: 此程式無法使用顯示器控制功能、HDR亮度提升和修改顯示器資訊。請切換到“原生模式”使用！方法是在程式資訊（在 Finder 中對本程式圖示點擊右鍵 → 取得資訊）中取消勾選“使用Rosetta打開“！

source: Data link
ja: データリンク
ko: 데이터 연결
zh_hans: 数据连接
zh_hant: 資料連接

source: Date of manufacture
ja: 製造日
ko: 제조일자
zh_hans: 生产日期
zh_hant: 生產日期

source: Deactivate
ja: 無効化
ko: 비활성화
zh_hans: 停用
zh_hant: 停用

source: Deactivate License
ja: ライセンスを無効化
ko: 라이선스 비활성화
zh_hans: 停用许可证
zh_hant: 停用授權

source: Deactivate and Buy New License
ja: 旧ライセンスを無効化し、新しいライセンスを購入
ko: 비활성화 및 새 라이선스 구매

source: Decrease Apple Keyboard brightness
ja: Appleキーボード輝度を下げる
ko: Apple 키보드 밝기 감소
zh_hans: 降低 Apple 键盘亮度
zh_hant: 降低 Apple 鍵盤亮度

source: Decrease Night Shift effect
ja: Night Shift効果を減らす
ko: Night Shift 효과 감소
zh_hans: 减弱夜览效果
zh_hant: 減弱夜覽效果

source: Decrease brightness
ja: 輝度を下げる
ko: 밝기 감소
zh_hans: 减弱亮度
zh_hant: 減弱亮度

source: Decrease brightness - fine scale
ja: 輝度を下げる - 微細スケール
ko: 밝기 감소 - 미세 조정
zh_hans: 减弱亮度 - 微调
zh_hant: 減弱亮度 - 微調

source: Decrease contrast
ja: コントラストを下げる
ko: 대비 감소
zh_hans: 减弱对比度
zh_hant: 減弱對比度

source: Decrease contrast - fine scale
ja: コントラストを下げる - 微細スケール
ko: 대비 감소 - 미세 조정
zh_hans: 减弱对比度 - 微调
zh_hant: 減弱對比度 - 微調

source: Decrease gamma
ja: ガンマを下げる
ko: 감마 감소
zh_hans: 减小伽马值
zh_hant: 減小伽馬值

source: Decrease resolution or magnification
ja: 解像度または倍率を下げる
ko: 해상도 감소 또는 확대
zh_hans: 降低分辨率或缩放倍数
zh_hant: 降低解析度或縮放倍數

source: Decrease volume
ja: 音量を下げる
ko: 볼륨 감소
zh_hans: 降低音量
zh_hant: 降低音量

source: Decrease volume - fine scale
ja: 音量を下げる - 微細スケール
ko: 볼륨 감소 - 미세 조정
zh_hans: 降低音量 - 微调
zh_hant: 降低音量 - 微調

source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

source: Default Display
ja: デフォルトのディスプレイ
ko: 기본 디스플레이
zh_hans: 默认显示器
zh_hant: 預設顯示器

source: Default Group
ja: デフォルトグループ
ko: 기본 그룹
zh_hans: 默认组
zh_hant: 預設組

source: Default and native modes:
ja: デフォルトとネイティブモード：
ko: 기본 및 네이티브 모드:
zh_hans: 默认及原生模式：
zh_hant: 預設及原生模式：

source: Default display identification method
ja: デフォルトのディスプレイ識別方法
ko: 기본 디스플레이 식별 방식
zh_hans: 默认显示器识别方式
zh_hant: 預設顯示器識別方式

source: Default resolution
ja: デフォルトの解像度
ko: 기본 해상도
zh_hans: 默认分辨率
zh_hant: 預設解析度

source: Define action to get/pull data
ja: get/pull dataのアクションを定義
ko: 데이터를 가져오기/추출하기 위한 동작 정의
zh_hans: 定义获取数据的操作
zh_hant: 定義擷取資料的操作

source: Define the crop area either by drawing the crop rectangle on the stream source screen or by keyboard shortcuts.
ja: 切り取り領域を定義するには、ストリーミングソース画面上に切り取り枠を描画するか、キーボードショートカットを使用してください。
ko: 스트리밍 소스 화면에서 자르기 직사각형을 그리거나 키보드 단축키를 사용하여 자르기 영역을 정의합니다.
zh_hans: 在串流源屏幕上绘制裁剪矩形或用键盘快捷键来确定裁剪区域。
zh_hant: 在串流源螢幕上繪制裁剪矩形或用鍵盤快捷鍵來確定裁剪區域。

source: Defines how many logical steps the entire range is divided into. By default, it matches the number of fine steps available in the native macOS OSD (64).
ja: 範囲全体をいくつの論理ステップに分割するかを定義します。デフォルトでは、ネイティブのmacOS OSDで使用可能な微細ステップ数 (64) と一致します。
ko: 전체 범위를 몇 개의 논리적 단계로 나눌지 정의합니다. 기본값은 네이티브 macOS OSD에서 사용 가능한 미세 단계 수(64개)와 일치합니다.
zh_hans: 定义整个范围被划分为多少逻辑步。默认情况下，与 macOS 原生 OSD 中的精细步数相同（64）。
zh_hant: 定義整個範圍劃分為多少邏輯步。預設情況下，與 macOS 原生 OSD 中的細緻步數相同（64）。

source: Defines the TCP port the built-in HTTP server listens to.
ja: ビルトインHTTPサーバが待ち受けるTCPポートを定義します。
ko: 내장된 HTTP 서버가 수신하는 TCP 포트를 정의합니다.
zh_hans: 确定内建 HTTP 服务器的 TCP 监听端口。
zh_hant: 定義內建 HTTP 伺服器要監聽的 TCP 連接埠。

source: Defines the diagonal size the system perceives the display. If used for mirroring/streaming, it might optionally be matched to the target screen. Safe to leave empty as default. With custom resolution list of varying aspect ratios the actual reported size may be different.
ja: システムが認識するディスプレイの対角サイズを定義します。ミラーリング/ストリーミングに使用する場合は、オプションでターゲットスクリーンに合わせることができます。デフォルトでは空のままにしてください。さまざなアスペクト比のカスタム解像度リストでは、実際のサイズとは異なることがあります。
ko: 시스템이 디스플레이를 인식하는 대각선 크기를 정의합니다. 미러링/스트리밍에 사용되는 경우 선택적으로 대상 화면과 일치시킬 수 있습니다. 기본값으로 비워 두는 것이 안전합니다. 다양한 종횡비의 사용자 지정 해상도 목록을 사용하면 실제 보고되는 크기가 다를 수 있습니다.
zh_hans: 确定系统感知显示的对角线大小。如用于镜像或串流，它可能选择性匹配到目标屏幕。默认设置留空时安全。使用不同宽高比的自定义分辨率列表与实际报告的大小可能有所不同。
zh_hant: 確定系統感知顯示的對角線大小。如用於鏡像或串流，它可能選擇性匹配到目標螢幕。預設設定留空時安全。使用不同寬高比的自訂解析度列表與實際報告的大小可能有所不同。

source: Defines the lower bound of brightness control in nits. Use 0 to allow full continuous dimming to black.
ja: 輝度制御の下限をニトで定義します。ブラックまで完全に連続的ディミングする場合には0を使用してください。
ko: 밝기 제어의 하한을 니트 단위로 정의합니다. 완전한 연속 디밍을 통해 검은색으로 낮추려면 0을 입력하세요.
zh_hans: 以尼特 (nit) 单位定义亮度控制下限。用 0 允许完全连续调暗至黑色。
zh_hant: 以尼特 (nit) 單位定義亮度控制下限。用 0 允許完全連續調暗至黑色。

source: Defines the number of logical steps in a fine adjustment step. By default, this equals one-quarter of a chiclet in the native macOS OSD (1 logical step).
ja: 微細調整ステップの論理ステップ数を定義します。デフォルトでは、これはネイティブのmacOS OSD（1論理ステップ）チクレットの4分の1に相当します。
ko: 미세 조정 단계에서 논리적 단계 수를 정의합니다. 기본값은 네이티브 macOS OSD 치클릿의 4분의 1(1 논리적 단계)에 해당합니다.
zh_hans: 定义微调步骤中的逻辑步数。默认情况下，相当于 macOS 原生 OSD 中的四分之一格（1 个逻辑步）。
zh_hant: 定義微調步驟中的邏輯步數。預設情況下，相當於 macOS 原生 OSD 中的四分之一格（1 個邏輯步）。

source: Defines the number of logical steps in a standard adjustment step. By default, this equals one full chiclet of the native macOS OSD (4 steps per chiclet; 16 chiclets × 4 steps = 64 total steps).
ja: 標準調整ステップの論理ステップ数を定義します。デフォルトでは、これはネイティブのmacOS OSDのチクレット全体（チクレットごとに4ステップ：16チクレット× 4ステップ = 全64ステップ）に相当します。
ko: 표준 조정 단계에서의 논리적 단계 수를 정의합니다. 기본적으로 이것은 네이티브 macOS OSD 치클릿의 1개와 동일합니다(치클릿당 4단계; 16개 치클릿 × 4단계 = 총 64단계).
zh_hans: 定义标准调整步骤中的逻辑步数。默认情况下，相当于 macOS 原生 OSD 中的一个完整格子（每格 4 步；16 格 × 4 步 = 共 64 步）。
zh_hant: 定義標準調整步驟中的邏輯步數。預設情況下，相當於 macOS 原生 OSD 中的一個完整格子（每格 4 步；16 格 × 4 步 = 共 64 步）。

source: Defines the upper bound of brightness control in nits. Use 1000 for only allowing up to sustained full screen brightness.
ja: 輝度制御の上限をニトで定義します。フルスクリーンの輝度を維持したい場合にのみ1000を使用してください。
ko: 밝기 제어의 상한값을 니트 단위로 정의합니다. 지속적으로 전체 화면 밝기까지만 허용하려면 1000을 입력하세요.
zh_hans: 以尼特 (nit) 单位定义亮度控制上限。只许用 1000 达到全屏持续亮度。
zh_hant: 定義亮度控制的上限值，單位為尼特(nits)。若僅需允許最高持續全螢幕亮度，請設定為1000尼特。

source: Degrees
ja: 角度
ko: 각도
zh_hans: 度数
zh_hant: 度數

source: Delay between commands
ja: コマンド間の遅延時間
ko: 명령 간 지연 시간
zh_hans: 命令之间的延迟
zh_hant: 命令之間的延遲

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: Delete Control…
ja: 制御を削除…
ko: 컨트롤 삭제...
zh_hans: 删除控制项…
zh_hant: 刪除控制項…

source: Delete Custom Control?
ja: カスタム制御を削除しますか?
ko: 사용자 지정 컨트롤을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 删除自定义控制项？
zh_hant: 刪除自訂控制項？

source: Delete Data
ja: データを削除
ko: 데이터 삭제
zh_hans: 删除数据
zh_hant: 刪除資料

source: Delta syncing
ja: デルタ同期
ko: Delta 동기화
zh_hans: 差分同步
zh_hant: 差分同步

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_hans: 描述
zh_hant: 描述

source: Detachable app menu
ja: 切り離し可能アプリメニュー
ko: 분리 가능한 앱 메뉴
zh_hans: 可分离应用程序菜单
zh_hant: 可分離應用程式選單

source: Detached app menu alpha level
ja: 切り離し可能アプリメニューのアルファレベル
ko: 분리된 앱 메뉴 알파 레벨
zh_hans: 分离式应用程序菜单透明度等级
zh_hant: 分離式應用程式選單透明度等級

source: Detailed DDC capabilities report
ja: DDC能力詳細レポート
ko: 상세 DDC 기능 리포트
zh_hans: 详细的 DDC 能力报告
zh_hant: 詳細的 DDC 能力報告

source: Detect DDC Capabilities…
ja: DDC能力を検出…
ko: DDC 기능 감지…
zh_hans: 检测 DDC 功能…
zh_hant: 檢測 DDC 功能…

source: Detected some interference…
ja: 干渉を検出…
ko: 충돌 감지…
zh_hans: 检测到一些干扰…
zh_hant: 檢測到一些干擾…

source: Determines the placement of the OSD. Use 'Classic' for a more traditional (pre-macOS Tahoe) OSD placement and appearance.
ja: OSDの配置を決定します。「クラシック」では（Tahoeよりも前のmacOSの）、より伝統的なOSD配置と外観になります。
ko: OSD의 위치를 설정합니다. '클래식'을 선택하면 전통적인 OSD 스타일(macOS Tahoe 이전)과 배치를 사용할 수 있습니다.

source: Determines where the protected display should be positioned relative to the specified display. If you want to position the protected display to one of the corners, select either the relevant horizontal or vertical side and specify the offsets appropriately.
ja: 保護したディスプレイを、指定したディスプレイに対してどの位置に配置するかを決定します。保護したディスプレイを隅に配置したい場合は、水平または垂直のいずれかを選択し、オフセットを適切に指定してください。
ko: 보호된 디스플레이가 지정된 디스플레이에 대해 어디에 위치해야 하는지를 결정합니다. 보호된 디스플레이를 코너 중 하나에 배치하려면, 해당하는 가로 또는 세로 측면을 선택하고 적절한 오프셋을 지정하세요.
zh_hans: 确定受保护显示器相对于指定显示器的位置。如果要将受保护显示器放置在某个角上，请选择相关的水平或垂直侧，并适当指定偏移量。
zh_hant: 確定受保護顯示器相對於指定顯示器的位置。如果要將受保護顯示器放置在某個角上，請選擇相關的水平或垂直側，並適當指定偏移量。

source: Determines whether display is affected by keyboard adjustments (video/audio controls).
ja: キーボード調整（ビデオ/オーディオ制御）によってディスプレイが影響を受けるかどうかを決定します。
ko: 디스플레이가 키보드 조정(비디오/오디오 컨트롤)의 영향을 받는지 여부를 결정합니다.
zh_hans: 确定显示器是否受键盘调整（视频/音频控制）影响。
zh_hant: 確定顯示器是否受鍵盤調整（影像/聲音控制）影響。

source: Determines whether the display is presented in the app menu.
ja: アプリメニューに表示するかどうかを決定します。
ko: 앱 메뉴에 디스플레이를 표시할지 여부를 결정합니다.
zh_hans: 决定此显示器是否在应用程序菜单中显示。
zh_hant: 決定此顯示器是否在應用程式選單中顯示。

source: Device specific features can be configured and bound to predefined or custom controls configured under Displays > Overview > Custom Controls.
ja: デバイス固有の機能を設定し、［ディスプレイ］>［概要］>［カスタム制御］で設定した定義済みまたはカスタム制御に割り当てることができます。
ko: 장치별 기능은 디스플레이 > 개요 > 사용자 지정 컨트롤에서 구성된 사전 정의 또는 사용자 지정 컨트롤에 설정하고 연결할 수 있습니다.
zh_hans: 设备特定功能可在“显示器 > 概览 > 自定义控制”中配置，并绑定到预设或自定义控制项。
zh_hant: 裝置專屬功能可在「顯示器 > 概覽 > 自訂控制項」中進行設定，並綁定至預設或自訂的控制項。

source: Device type
ja: デバイスタイプ
ko: 장치 유형
zh_hans: 设备类型
zh_hant: 設備類型

source: Device type identifier
ja: デバイスタイプ識別子
ko: 장치 유형 식별자
zh_hans: 设备类型标识
zh_hant: 設備類型標識

source: Dim Displays
ja: 輝度を下げたディスプレイ
ko: 어두운 디스플레이
zh_hans: 降低显示器亮度
zh_hant: 降低顯示器亮度

source: Dim all displays.
ja: すべてのディスプレイの輝度を下げます。
ko: 모든 디스플레이를 어둡게 합니다.
zh_hans: 调暗所有显示幕。
zh_hant: 調暗所有顯示幕。

source: Dim display brightness on screen saver or lock
ja: スクリーンセーバまたはロック時にディスプレイの輝度を落とす
ko: 화면 보호기 또는 잠금에서 디스플레이 밝기 어둡게 설정하기
zh_hans: 在启动屏幕保护程序或锁定屏幕下调低显示器亮度
zh_hant: 在啟動螢幕保護程式或鎖定螢幕時調低顯示器亮度

source: Dim the disconnected display (using the currently selected control method for the display) on platforms that do not enable putting a disconnected display to sleep. Fully turns off backlight on compatible devices.
ja: スリープさせることができないプラットフォームの切断したディスプレイを（現在選択しているディスプレイの制御方法を使用して）暗くします。互換性のあるデバイスでは、バックライトを完全にオフにします。
ko: 연결이 끊긴 디스플레이를 절전 모드로 전환할 수 없는 플랫폼에서는 연결이 끊긴 디스플레이를 어둡게 합니다(디스플레이에 대해 현재 선택한 제어 방식을 사용). 호환되는 장치에서 백라이트를 완전히 끕니다.
zh_hans: 在无法让断开连接的显示器休眠的平台上调暗已断开的显示器（使用当前为显示器选择的控制方法）。在兼容设备上完全关闭背光。
zh_hant: 在無法讓斷開連接的顯示器休眠的平台上調暗已斷開的顯示器（使用目前為顯示器選擇的控制方法）。在相容設備上完全關閉背光。

source: Dimensions
ja: 横×縦
ko: 치수
zh_hans: 方面
zh_hant: 方面

source: Dimensions (unrotated)
ja: 横×縦（非回転時）
ko: 화면 크기 (회전 안 됨)
zh_hans: 尺寸（未旋转）
zh_hant: 尺寸（未旋轉）

source: Direct I2C communication
ja: Direct I2Cコミュニケーション
ko: 직접적인 I2C 통신
zh_hans: 直接 I2C 通信
zh_hant: 直接 I2C 通信

source: Disable
ja: 無効
ko: 비활성화
zh_hans: 停用
zh_hant: 停用

source: Disable All Groups
ja: すべてのグループを無効化
ko: 모든 그룹 비활성화
zh_hans: 禁用所有群组
zh_hant: 停用所有群組

source: Disable All Protections
ja: すべての保護を無効化
ko: 모든 보호 비활성화
zh_hans: 禁用所有保护
zh_hant: 禁用所有保護

source: Disable Auto-Connect
ja: 自動接続を無効化
ko: 자동 연결 비활성화
zh_hans: 禁用自动连接
zh_hant: 禁用自動連接

source: Disable Both in HDR Mode
ja: HDRモードでいずれも無効化
ko: HDR 모드에서 둘 다 비활성화
zh_hans: 在 HDR 模式下禁用两者
zh_hant: 在 HDR 模式下禁用兩者

source: Disable DDC For This Display
ja: このディスプレイのDDCを無効化
ko: 이 디스플레이의 DDC 비활성화
zh_hans: 为此显示器禁用 DDC
zh_hant: 為此顯示器禁用 DDC

source: Disable this for a classic look.
ja: 無効化した場合は、クラシックな見かけ。
ko: 클래식한 느낌 을 원한다면 이것을 비활성화하세요.

source: Disabled
ja: 無効化
ko: 비활성화됨
zh_hans: 禁用
zh_hant: 禁用

source: Disabled by default to avoid accidental value changes.
ja: 偶発的な値の変更を避けるため、デフォルトでは無効化されます。
ko: 실수로 값이 변경되는 것을 방지하기 위해 기본적으로 비활성화되어 있습니다.
zh_hans: 为避免意外更改操作默认禁用。
zh_hant: 為避免意外更改操作預設為禁用。

source: Disabling this allows more direct video adjustments by removing graceful transition smoothing. Also reduces the number of operations for DDC control.
ja: 無効にすることで、グレースフルトランジションスムージングを取り除き、よりダイレクトに映像調整できるようになります。また、DDC制御の操作回数を減らせます。
ko: 이 기능을 비활성화하면 부드러운 전환을 제거하여 비디오를 보다 직접적으로 조정할 수 있습니다. 또한 DDC 제어를 위한 작업 횟수도 줄어듭니다.
zh_hans: 禁用此功能可通过移除优雅的平滑过渡来实现更直接的视频调整。还可减少 DDC 控制的操作次数。
zh_hant: 禁用此功能可通過移除優雅的平滑過渡來實現更直接的影像調整。還可減少 DDC 控制的操作次數。

source: Disassociate
ja: 関連付け解除
ko: 연결 해제
zh_hans: 解除关联
zh_hant: 解除關聯

source: Disassociate All
ja: すべての関連付けを解除
ko: 모두 연결 해제
zh_hans: 解除所有关联
zh_hant: 解除所有關聯

source: Discard
ja: 破棄
ko: 삭제
zh_hans: 弃用
zh_hant: 棄用

# Discard &amp; Remove Color Profile
source: Discard & Remove Color Profile
ja: 破棄してカラープロファイルを削除
ko: 삭제 및 색상 프로필 제거
zh_hans: 弃用并移除颜色描述文件
zh_hant: 棄用並移除色彩描述文件

source: Discard All
ja: すべてを破棄
ko: 모두 삭제
zh_hans: 全部弃用
zh_hant: 全部棄用

source: Discard Calibration
ja: キャリブレーションを破棄
ko: 보정 결과 삭제
zh_hans: 弃用校准
zh_hant: 棄用校準

source: Discard Display Group
ja: ディスプレイグループを破棄
ko: 디스플레이 그룹 삭제
zh_hans: 舍弃显示组
zh_hant: 捨棄顯示組

source: Discard Virtual Screen
ja: 仮想スクリーンを破棄
ko: 가상 화면 삭제
zh_hans: 弃用虚拟屏幕
zh_hant: 棄用虛擬螢幕

source: Discard…
ja: 破棄…
ko: 삭제…
zh_hans: 弃用…
zh_hant: 棄用…

source: Disconnect
ja: 切断
ko: 연결 해제
zh_hans: 断开
zh_hant: 斷開

source: Disconnect (Automatic)
ja: 切断（自動）
ko: 연결 해제 (자동)
zh_hans: 断开 (自动)
zh_hant: 斷開 (自動)

source: Disconnect All
ja: すべてを切断
ko: 모두 연결 해제
zh_hans: 断开所有连接
zh_hant: 斷開所有連接

source: Disconnect All But Main
ja: 主以外をすべてを切断
ko: 메인을 제외하고 모두 연결 해제
zh_hans: 断开除主显示屏外的所有连接
zh_hant: 斷開除主顯示器外的所有連接

source: Disconnect All Virtual Screens
ja: すべての仮想スクリーンを切断
ko: 모든 가상 화면 연결 해제
zh_hans: 断开所有虚拟屏幕
zh_hant: 斷開所有虛擬螢幕

source: Disconnect Display
ja: ディスプレイを切断
ko: 디스플레이 연결 해제
zh_hans: 断开显示器
zh_hant: 斷開顯示器

source: Disconnect Virtual Screen
ja: 仮想スクリーンを切断
ko: 가상 화면 연결 해제
zh_hans: 断开虚拟屏幕
zh_hant: 斷開虛擬螢幕

source: Disconnect all disassociated virtual screens
ja: すべての仮想スクリーンを切断
ko: 연관되지 않은 모든 가상 화면 연결 해제
zh_hans: 断开所有未关联的虚拟屏幕
zh_hant: 斷開所有未關聯的虛擬螢幕

source: Disconnect all displays except main
ja: 主ディスプレイ以外を切断
ko: 주 디스플레이를 제외한 모든 디스플레이 연결 해제
zh_hans: 断开除主显示屏外所有显示器
zh_hant: 斷開除主顯示器外所有顯示器

source: Disconnect and reconnect
ja: 切断して再接続
ko: 연결 해제 후 다시 연결
zh_hans: 断开并重连
zh_hant: 斷開並重連

source: Disconnect built-in display when an external display is connected
ja: 外付けディスプレイ接続時に内蔵ディスプレイを切断
ko: 외부 디스플레이가 연결되어 있을 때 내장 디스플레이 연결 해제하기
zh_hans: 当连接外部显示器时断开内建显示屏
zh_hant: 當連接外部顯示器時斷開內建顯示器

source: Disconnect display
ja: ディスプレイを切断
ko: 디스플레이 연결 해제
zh_hans: 断开显示器
zh_hant: 斷開顯示器

source: Disconnect reconnected displays upon wake
ja: スリープ解除時に再接続したディスプレイを切断
ko: 깨어날 때 다시 연결된 디스플레이 연결 해제하기
zh_hans: 唤醒时断开重新连接的显示器
zh_hant: 喚醒時斷開重新連接的顯示器

source: Disconnect virtual screen (if not associated)
ja: 仮想スクリーンを切断（関連付けていないとき）
ko: 가상 화면 연결 해제 (연관되지 않은 경우)
zh_hans: 断开虚拟屏幕（如未关联）
zh_hant: 斷開虛擬螢幕（如未關聯）

source: Disconnect virtual screens upon lock or screen saver and connect when returning to the desktop
ja: 仮想スクリーンを、ロックまたはスクリーンセーバ時に切断し、デスクトップ復帰時に再接続
ko: 잠금 또는 화면 보호기 사용 시 가상 화면 연결을 해제하고 데스크톱으로 돌아올 때 연결합니다.
zh_hans: 在锁定屏幕或开启屏幕保护程序时断开虚拟屏幕并在返回桌面时连接
zh_hant: 在鎖定螢幕或啟用螢幕保護程式時斷開虛擬螢幕，返回桌面時重新連接

source: Disconnected
ja: 切断済み
ko: 연결 해제됨
zh_hans: 已断开
zh_hant: 已斷開

source: Disconnected (with sleep)
ja: 切断済み（スリープ中）
ko: 연결 해제됨 (절전)
zh_hans: 已断开连接（睡眠模式）
zh_hant: 已斷開連接（睡眠模式）

source: Disconnecting Displays
ja: ディスプレイを接続解除
ko: 디스플레이 연결 해제
zh_hans: 断开多显示器
zh_hant: 斷開多顯示器

source: Disconnecting a Display
ja: ディスプレイを切断中
ko: 디스플레이 연결 해제 중
zh_hans: 断开显示器
zh_hant: 斷開顯示器

source: Disconnecting a non-natively connected or virtual screen works in a sense that it is removed from the display layout - but usually it does not mean the screen is really disconnected.
ja: ネイティブでないスクリーンや仮想スクリーンの切断は、ディスプレイ配置から取り除くという意味では機能しますが、たいていはスクリーンが実際に切断されたことにはなりません。
ko: 네이티브 연결이 아닌 디스플레이나 가상 화면의 연결을 해제하면 디스플레이 레이아웃에서 제거되지만, 일반적으로 화면이 실제로 연결 해제되는 것은 아닙니다.
zh_hans: 断开非本机连接或虚拟屏幕的连接实际上是将其从显示布局中移除 - 但通常并不意味着屏幕真正断开。
zh_hant: 斷開非本機連接或虛擬螢幕的連接實際上是將其從顯示佈局中移除 - 但通常並不意味著螢幕真正斷開。

source: Disconnecting all displays might prevent you from interacting with your Mac!
ja: すべてのディスプレイの接続を解除すると、Macを操作できなくなることがあります!
ko: 모든 디스플레이를 연결 해제하면 Mac과 상호작용하지 못할 수 있습니다!
zh_hans: 断开所有显示器可能阻止您与 Mac 交互！
zh_hant: 斷開所有顯示器可能阻止您與 Mac 交互！

source: Disconnecting virtual screens
ja: 仮想スクリーンを切断
ko: 가상 화면 연결 해제
zh_hans: 正在断开虚拟屏幕
zh_hant: 正在斷開虛擬螢幕

source: Dismiss
ja: 閉じる
ko: 무시
zh_hans: 忽略
zh_hant: 忽略

source: Dismiss Hint
ja: ヒントを閉じる
ko: 힌트 닫기
zh_hans: 关闭提示
zh_hant: 關閉提示

source: Dispatch OSD notifications
ja: OSD通知をディスパッチ
ko: OSD 알림 발송
zh_hans: 发送调整浮窗 (OSD) 通知
zh_hant: 發送調整浮動視窗 (OSD) 通知

source: Display
ja: ディスプレイ
ko: 디스플레이
zh_hans: 显示
zh_hant: 顯示

source: Display Adaptations
ja: ディスプレイカスタム設定
ko: 디스플레이 조정
zh_hans: 显示器适配
zh_hant: 顯示器適配

source: Display Connect
ja: ディスプレイを接続
ko: 디스플레이 연결
zh_hans: 显示器连接
zh_hant: 顯示器連接

source: Display Connection
ja: ディスプレイの接続
ko: 디스플레이 연결
zh_hans: 显示器连接
zh_hant: 顯示器連接

source: Display Connections
ja: ディスプレイの接続
ko: 디스플레이 연결
zh_hans: 显示器连接
zh_hant: 顯示器連接

source: Display Disconnect
ja: ディスプレイを切断
ko: 디스플레이 연결 해제
zh_hans: 显示器断开
zh_hant: 顯示器斷開

source: Display EDID
ja: ディスプレイEDID
ko: 디스플레이 EDID
zh_hans: 显示 EDID
zh_hant: 顯示 EDID

source: Display EDID override
ja: ディスプレイEDIDオーバーライド
ko: 디스플레이 EDID 재정의
zh_hans: 显示 EDID 覆盖
zh_hant: 顯示 EDID 覆蓋

source: Display Factory Reset
ja: ディスプレイを出荷時にリセット
ko: 디스플레이 공장 초기화
zh_hans: 显示出厂重置
zh_hant: 顯示出廠重置

source: Display Framebuffer Mode
ja: ディスプレイフレームバッファモード
ko: 디스플레이 프레임버퍼 모드
zh_hans: 显示帧缓冲模式
zh_hant: 顯示幀緩衝模式

source: Display Information
ja: ディスプレイ情報
ko: 디스플레이 정보
zh_hans: 显示器信息
zh_hant: 顯示器資訊

source: Display Information…
ja: ディスプレイ情報…
ko: 디스플레이 정보…
zh_hans: 更多信息…
zh_hant: 更多資訊…

source: Display Miscellaneous
ja: ディスプレイその他
ko: 디스플레이 기타
zh_hans: 显示杂项
zh_hant: 顯示雜項

source: Display Mode
ja: ディスプレイモード
ko: 디스플레이 모드
zh_hans: 显示模式
zh_hant: 顯示模式

source: Display Mode Menu
ja: ディスプレイモードメニュー
ko: 디스플레이 모드 메뉴
zh_hans: 显示模式菜单
zh_hant: 顯示模式選單

source: Display Notch
ja: ディスプレイノッチ
ko: 노치 표시
zh_hans: 显示刘海
zh_hant: 顯示瀏海

source: Display group is configured to be always active regardless of the presence of group members.
ja: ディスプレイグループは、グループメンバーの存在とは関係なく、常にアクティブになるよう構成されています。
ko: 디스플레이 그룹은 그룹 구성원의 존재 여부에 관계없이 항상 활성화되도록 구성됩니다.
zh_hans: 此显示组被配置为始终保持激活，无论是否连接了组成员。
zh_hant: 此顯示組被設定為始終保持啟用，無論是否連接了群組成員。

source: Display group is currently active
ja: ディスプレイグループは現在アクティブです
ko: 디스플레이 그룹이 활성화되어 있습니다
zh_hans: 显示组已激活
zh_hant: 顯示組已啟用

source: Display group is inactive
ja: ディスプレイグループはアクティブではありません
ko: 디스플레이 그룹이 비활성 상태입니다

source: Display group is not enabled.
ja: ディスプレイグループを有効化していません。
ko: 디스플레이 그룹이 활성화되지 않았습니다.
zh_hans: 未启用显示组。
zh_hant: 未啟用顯示組。

source: Display group name
ja: ディスプレイグループ名
ko: 디스플레이 그룹 이름
zh_hans: 显示组名称
zh_hant: 顯示組名稱

source: Display group settings will be available at the created group's settings pane.
ja: ディスプレイグループの設定は、作成されたグループ設定ペインから使用できます。
ko: 디스플레이 그룹 설정은 생성된 그룹의 설정 창에서 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 已创建显示组的设置选项将会出现在设置面板中。
zh_hant: 已新增顯示組的設定選項將會出現在設定面板中。

source: Display groups
ja: ディスプレイグループ
ko: 디스플레이 그룹
zh_hans: 显示组
zh_hant: 顯示組

source: Display groups are sorted by activation priority (higher priority first).
ja: ディスプレイグループの順番は、アクティベーションの優先順位で並べ替えられます（優先順位順です）
ko: 디스플레이 그룹은 활성화 우선순위에 따라 정렬됩니다. (우선순위가 높은 그룹부터)
zh_hans: 显示组已按优先级（从高至低）排列。
zh_hant: 顯示組已按優先級（從高至低）排列。
